OP
好想 再多了解一下
喜歡一個人的滋味
ひとりじゃ寂しい
一個人太孤單
だから手を繋いだんだっけ
才會牽起彼此的手
それじゃいつまでも 子供のままだ
但這樣只會讓人無法成長
どうしても伝えたかったんだ
無論如何我都要告訴你
繋いだ手はもう
牽起的手就要
ばらばらになる
四散分離
ひとつずつ消えてゆく
逐一消失了
目覚める日へ
向著夢醒之日
とっとと走っていけ
大步向前吧
祭りのあとのようで 寂しいだけ
恰如曲終人散時 空剩寂寥
抽啊抽啊
這個早晨好奇妙
有種把東西忘在夢裡了的感覺
咦?
今天來谷請假?
她請假了?
又去哪翹課了而已吧
不是沒可能
不論發生什麼 你都要保護好鈴君
保護鈴?
保護鈴…
討厭
去 去
沒事了
謝…謝謝
怎麼了嗎 杉並同學
很…很奇怪吧 我總這樣偷看你
我會不自覺地追著你看
可卻總是在意旁人眼光 想說卻開不了口
這樣…是不行的吧
嗯…我
喜歡你
對不起 我知道直枝君已經有心上人了…
當我沒說吧
我這…莫非是被告白了?
不過…我的心上人說的是誰呢
我喜歡的…
為什麼會想到鈴啊
不不不…
不會的!
不會不會不會…
肯定是因為總混在一起
好像理所當然似的總在一起…
冷靜
我在慌什麼啊
不就是被告白了嗎
哦 理樹 被告白了啊
恭介 你什麼時候出現的
你也這麼說啊
上個月鈴也被高三的學長告白了
對方表示想和她交往
那鈴怎麼說
鈴根本不懂戀愛 看她有點驚慌失措 我就代她回絕了
還有…這回事啊
鈴…被告白了啊
我在慌什麼啊
這一點都不奇怪
她那麼可…可愛
交上男朋友也很正常
可是…
那個鈴 居然會有被人告白的一天
喂 理樹
有必要這麼吃驚嗎
怪傢伙
不 那什麼…
難道是在打什麼壞主意?
我才沒…
來一下
反正你很閒的吧
快點過來 有貓罐頭的半價甩賣
那個很重的
哦 嗯…
真是賺到了
貓貓們肯定也會超開心的
嗯…是啊
理樹真好用
謝謝誇獎
喂喂
真沒辦法
鈴!
沒事吧
痛…
喂
你這樣我動彈不得啊
抱歉
說來鈴你小時候時常被誤認為男孩子呢
可現在都…
現在都什麼啊
聽說你被告白了
而且對方還是三年級的
哦 那個啊
說實話我被嚇到了
被嚇到了?
嗯
我們總有一天會長大 就算鈴談戀愛了也很正常吧
這點我也一樣
說起來我聽說你也被人告白了啊
恭介說你有些困惑
啊…也沒啦
吶 理樹
嗯?
我們交往吧
交…往?
我和…鈴?
沒錯 我們開始交往後一切都會很順利的
我有這種感覺
感覺…這也太隨意了吧
鈴
你喜歡我嗎
喜歡啊
理樹討厭我嗎
不…我喜歡
那就沒問題嘛
交往吧
好 交往吧
杉並同學指的肯定也是鈴
可是我們居然要交往了 感覺好唐突
這代表我喜歡鈴
不過…不知道大家會怎麼想
理樹、 你還好嗎?
很好啊
其實也沒什麼事要說
這還是頭一次從她那收到純粹打招呼的郵件
我們得向其他人報告一下 從恭介開始
誰去說?
當然是身為男方的我啦
但是提議人是我啊
提議人…
這種事必須由男方報告的 不然會很沒面子
是嗎
告訴恭介…
感覺跟「把令嬡嫁給我吧!」似的
找我什麼事
恭…恭介
什麼事 理樹
這個 那個…
我有事想告訴你
這個我已經聽過了
你想說的是什麼
嗯…
今…今天天氣不錯啊
有嗎 感覺開始陰了啊
是…是啊 感覺會有場雨呢
你交到女友了吧
果然啊
可喜可賀啊
可是 對方是…
是鈴對吧
不是?
不 是她
想也是
你怎麼什麼都能猜到啊
我也很高興
你們終於發覺了啊
距離太近讓你們變得遲鈍
其實我一直在等這一天
期盼你們能走到一起
是…這樣啊
嗯 順利地走下去吧
今後你們要互幫互助
…就算我離開了
嗯 謝謝你
不過恭介 離畢業還早吧
再多照顧下我們嘛
嗯
就是說 和理樹君交往了?
太好了
太好了啊 鈴醬
真是太好了
我就知道會有這一天
今後你們就在一起了 兩人 一直在一起
小毬醬 你在哭?
因為鈴醬幸福 我也幸福啊
謝謝你 小毬醬
就是…這麼回事
噢耶 可喜可賀啊
這就是所謂的有情人終成眷屬吧
挺好的 你們很般配哦
那你幹嘛笑
這是好事 當然要笑啦
怎麼說呢 我們對此也還沒什麼實感
所以希望大家別太當回事…
必須的 我們懂
慢著 你們倆開始交往了!?
可惡!
嫉…嫉妒?
難道真人你也喜歡鈴…
那我不就不能和理樹玩了嗎
我?
你們倆真噁心
可惡 我要和理樹一起啊
這算什麼 莫非床位也要讓給鈴嗎
逼我一個人去住缸管啊
可惡!
不不不…
聽我說真人 你今後也能和理樹一起玩
也能和理樹住一起
真的啊
嗯
太好了
好一個青梅竹馬!
喂 快鬆開
太好了…
噁心死了…鬆開!
這下葉留親也可以鬆口氣了
加入Little Busters後我嘗到了各式各樣的幸福
不過今天的這種幸福感我永遠 永遠不會忘
庫特
哈哈哈 太好了…
不過你們倆為什麼不坐一起呢
用不著特地坐在對角上吧
拜託別總提起這回事啦
我也還沒習慣呢
於是說 你們接過吻了嗎
為什麼踢我?
鈴!
不愧是鈴醬
真是越來越有女孩子氣了
不 她是越變越野了
恭介 別調戲我們嘛
少說兩句 去追鈴吧
理樹君
快啦
快去吧
感覺…好害臊
一邊去
嗯…我們好歹正在交往哦
哦 那你可以不走了
嗯
現在和以往不同了
鈴現在…是我的女朋友!
戀愛真厲害 讓我感覺世界煥然一新
鈴
我只是叫了你的名字而已啊
別冷不防叫我 蠢蛋
話都沒說兩句就要吵架?
不服啊
感覺話沒接上啊…
有嗎
起碼沒有戀人那種甜蜜感
什麼!?
比如你這種反應
什麼!!?
又比如這種反應
什麼!!!?
好了 我們回去吧
列儂
理樹 有信
任務又來了
時間跨度好大
下達最終任務
在班會上毛遂自薦
最終任務…
這世界裡存在某種秘密
世界的秘密終於要揭曉了
第4話
理樹和鈴
我們沒能守護住
なくしたもの　大切なこと
遺失的珍貴之物
守れなかった僕らの
祈禱著有朝一日
笑顔の影　この先いつか
笑容背後的陰鬱會被照亮
晴れること祈ってる
時光的流逝 今日的結束
時間は過ぎ　今日の終りは
也理所當然地到來了
当たり前にやってくる
一邊說著「再見」一邊目送你離去
「じゃあまたね」と見送る背中
心中卻深知再也沒有「再見」
本当は「また」なんてない
人生地疏的小鎮
誰かの知らない街
我們在此相遇
僕らはそこで出会って
不知何時 微風在身邊刮起
いつからか風は　いつもそこにふいてた
但我並不是你
でも僕は君じゃないから
我只能盡力去傳達
伝えることしか出来なくて
每當迷茫 困惑 受傷之時
迷い戸惑い傷を受けたり
雙手之間滿載的記憶
二つの手に乗せた记忆
朝向指尖微微流淌
指先へ幽かに残して
請緊緊握住那雙手
その手取れるように
其羈絆將受到考驗
下集 最終任務